# Крестики-нолики

## Игровые сущности

Основой для взаимодействия выступает клетчатое поле, имеющее квадратную форму и настраевыемый размер. Каждая клетка поля может пустовать, либо быть заполнена крестиком (Х) или ноликом (О).

## Правила игры

Крестики-нолики - логическая игра между двумя противниками на квадратном поле. Оппоненты по очереди ставлят свои знаки на клеточное поле и выигрывает тот, кто первый построит непрерывную линию нужной длинны. Первым ходит игрок, ставящий крестики. Если свободных клеток не осталось и ни у кого не получилось построить линию, объявляется ничья.

[Подробнее](https://ru.wikipedia.org/wiki/Крестики-нолики)

## Управление

Управление производится при помощи мыши. Для начала игры нужна нажать на кнопку _Start_, чтобы появилось игровое поле. После этого игроки по очереди нажимают на нужную им клетку при помощи мыши.

## Используемые технологии

* HTML
* CSS
* JavaScript
* HTML DOM API

## Структура проекта

Исходные файлы находятся в папке `src`:
- `index.html` - основной файл HTML разметки страницы;
- `js/app.js` - файл скриптов игры;
- `scss/app.scss` - файл стилей игры;
- `images/back.jpg` - фоновое изображение;

## Запуск и сборка проекта

1. Склонировать репозиторий;
2. Установить зависимости при помощи команды `npm install`;

- Для запуска тестового сервера в режиме разработки используется команда `npm run dev`;
- Для сборки проекта используется команда `npm run build`;
- Для сборки production версии проекта используется команда `npm run production`;
